PF 01

Cardansche Formel
Regula Falsi
Bisection (Intervallhalbierung)
Newton'sche Näherungsverfahren


RAUSHAUEN WXPLOT BITTE (ausser Erklaerungen)

Mein bisection geht nur wenns ansteigt?
zB Mat bsp 2 - ns 2 und ns 3


PF 02

Differentialquozient und Differenzenquozient 
Ableitung elementarer Funktionen, Ableitungsregeln
Kurvendiskussion
Umgekehrte Kurvendiskussion
Extremwertaufgaben 



Feedback noch einzuarbeiten: Extremwertbsp.: Umsetzung in Maxima fehlt.

Stetige Ergaenzung ? 

Kurvendiskussion : Intervalle !?




PF 03

Bestimmtes und unbestimmtes Integral
Integration
Obersumme, Untersumme und die Verfahren von Kepler und Simpson
Integrationsverfahren
Uneigentliche Integrale

Feedback noch einzuarbeiten: Kepler: Visualisierung fehlt; 
Partialbruchzerlegung: Einige Fälle fehlen; Anwendungen fehlen (Flächen-, Volumsberechnung, Bogenlänge, Mittelwert)



RAUSHAUEN WXPLOT BITTE


PF 05

Funktionen in mehreren Variablen
Extremwertaufgaben
Gaussche Fehlerfortpflanzungsrechnung
Regressionsrechnung

PF 06

Richtungsfeld
   

Theorie Differentialgleichungen
 

Lineare DGL mit konstantem Koeffizienten - Analytisches Verfahren
  
Runge Kutta - Numerisches Verfahren
 

PF 12


Folgen
  und Reihen ( <> {} )
Abschreibungen
  
Renten
  

Potenzreihen und Taylorreihen
 

PF 81 - Statistik und Wahrscheinlichkeitsrechnung


Einfache Darstellung

Paretto und Kreisdiagramm

Klassenbildung
 

Kenngroessen
 

PF 82


Stockastik
   

Abzaehltechniken
 

Hypergeometrische Verteilung (diskrete Verteilung)
 

Binominalverteilung (diskrete Verteilung)
   

Poissonverteilung (diskrete Verteilung)
  

Normalverteilung (kontinuierliche Verteilung)
   
Standardisierte Normalverteilung (kontinuierliche Verteilung)
  

Zusammenhangsanalysen
   

PF 11 - Wirtschaftsmathematik

Kosten / preistheorie
Lineare optimierung


WICHTIG:


EINHEITEN immer

- Integration ist die Flaeche unter einer Funktion bis zur x Achse
- Ist eine Funktion im 4. Quadranten, so ist die Flaeche jene bis zur x Achse nach oben ? 
=> wenn das stimmt dann ins PF 02 eintragen

Alle erklaerungen unter 80 zeichen ....



