1) TEXT HIER ALS PDF :)
2) 80 Zeichen!! test!
3) Allgemeiner Teil mit listen umwandung, umrechnung, zeichnen ...
4) Schau dir so noch an:
 - logarithmen
5) Alle sachen aufklappen und die haupt dinger zuklappen
6) Bei jederVariable die neu deklariert wird ebventuell ein H davor oder so -> keine probleme

PF 01 - Nullstellen von Funktionen

Cardansche Formel  (= Quadratische Formel fuer nullstellensuche) 
Regula Falsi
Bisection (Intervallhalbierung)
Newton'sche Näherungsverfahren

PF 02 - Kurvendiskussion

Differentialquozient und Differenzenquozient 
Ableitung elementarer Funktionen, Ableitungsregeln
Kurvendiskussion
Umgekehrte Kurvendiskussion
Extremwertaufgaben 

TODO:
Stetige Ergaenzung ? 

PF 03

Bestimmtes und unbestimmtes Integral
Integration
Obersumme, Untersumme und die Verfahren von Kepler und Simpson
Integrationsverfahren
Uneigentliche Integrale

Feedback noch einzuarbeiten: 
Kepler: Visualisierung fehlt; 
Partialbruchzerlegung: Einige Fälle fehlen; Anwendungen fehlen (Flächen-, Volumsberechnung, Bogenlänge, Mittelwert)
? Integration immer nur bis zur x Achse oder wie?



PF 05

Funktionen in mehreren Variablen
Extremwertaufgaben (mit schnellem Block und langsam)
Gaussche Fehlerfortpflanzungsrechnung 
-> ADD UMRECHNUNGS TABELLEN DER EINHEITEN
Frag ob das immer in selber einheit sein muss.. if yes: ADD IT

Regressionsrechnung + LISTENUMWANDUNG

=>
Bsp.1: r nicht in SI-Einheiten eingesetzt. Ergebnisse haben keine relevanten Einheiten! 

PF 06

Richtungsfeld
   

Theorie Differentialgleichungen
 

Lineare DGL mit konstantem Koeffizienten - Analytisches Verfahren
  
Runge Kutta - Numerisches Verfahren
 


Lineare DGL mit konstantem Koeffizienten - Analytisches Verfahren

=> ACHTUNG: hier ist beim Loesungsansatz der Polynomfunktion ein bug?
=>  a[n] durch einfach a ersetzten?

=> gross C verwenden!!!

==> vergl

PF 12


Folgen
  und Reihen ( <> {} )
Abschreibungen
  
Renten
  

Potenzreihen und Taylorreihen
 

PF 81 - Statistik und Wahrscheinlichkeitsrechnung


Einfache Darstellung

Paretto und Kreisdiagramm

Klassenbildung
 

Kenngroessen
 

PF 82


Stockastik
   

Abzaehltechniken
 

Hypergeometrische Verteilung (diskrete Verteilung)
 

Binominalverteilung (diskrete Verteilung)
   

Poissonverteilung (diskrete Verteilung)
  

Normalverteilung (kontinuierliche Verteilung)
   
Standardisierte Normalverteilung (kontinuierliche Verteilung)
  

Zusammenhangsanalysen
   

PF 11 - Wirtschaftsmathematik

Kosten / preistheorie
Lineare optimierung


FEHLT : schoenes anfangs diff feld..

schoene Grafik mit allem!


WICHTIG:


EINHEITEN immer

- Integration ist die Flaeche unter einer Funktion bis zur x Achse
- Ist eine Funktion im 4. Quadranten, so ist die Flaeche jene bis zur x Achse nach oben ? 
=> wenn das stimmt dann ins PF 02 eintragen

Alle erklaerungen unter 80 zeichen ....



